Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Traduction automatique]
[Une bonne traduction sera disponible ultérieurement]
Allez, mon frère !
Attention.
Pour moi, brate.
D'accord.
Quoi, il est cassé ?
Bonjour mon frère !
Allez.
Lâcher.
C'est juste toi, mon frère.
Lancez cinq.
Je dois y retourner, mon frère.
Frère, réponds à une question avant de partir.
Comment est-il mort ?
Il a été abattu.
Nous aurions pu nous enfuir, mais j'ai insisté pour retourner chercher Spider.
Nous devons donc retourner en arrière.
Ce n'est pas de votre faute. Comment est-il mort ?
Nous n'aurions pas dû être là.
C'est ma faute s'ils nous ont attrapés, parce que j'ai désobéi aux ordres.
Il n'y avait que toi et la fille.
Bonjour, mon frère.
Skxawng (stupide).
J'ai tué mon frère.
Quoi qu'il arrive, je devrai porter ce fardeau toute ma vie.
J'aimerais pouvoir faire ça.
J'aimerais pouvoir être à nouveau sous l'eau.
Oui, tu m'as battu sans le masque.
« Alors » le patron ?
Essayons et voyons le résultat.
Attention aux serpents, attention aux serpents.
Tu sais, hein ?
Le feu de la haine n'est que la cendre du chagrin.
Ma mère fait son deuil à l'ancienne,
elle chantait l'histoire de la vie de son fils pendant l'éclipse.
Parce que la lumière finit toujours par revenir.
Il y a la voie des Na'vi, et il y a la voie de mon père.
Silence, préoccupation pour le travail.
Les habitants du récif disent que la mer purifie.
Elle efface vos péchés.
« Et c'est ce qu'il porte ? »
Tu aurais dû collectionner les armes, je pense que tu es inutile.
Concentre-toi, mon enfant.
Ne laisse pas ta mère le voir.
Excusez-moi. Nous sommes désolés.
Tuk.
Soutiens-gorge.
Amusant.
Qu'est-ce que c'est?
Tsireya.
« être radié » ?
C'est un fusil d'assaut, n'est-ce pas ?
Voici le chargeur, où sont stockées les balles.
C'est vide.
J'en suis sûr.
Zachée.
Et voilà ! Vous pouvez tirer.
Vous pouvez tuer beaucoup d'êtres célestes avec ça.
Regardez, mécanisme en céramique.
Nettoyez-le avec de l'huile, il sera comme neuf.
Ce n'est pas la voie des Na'vi, Jake Sully.
Les armes en métal sont interdites.
Il le sait.
Le toucher empoisonne le cœur.
Eywa ſe show put.
Le temps du deuil n'est pas terminé.
Tuk, tu devrais être avec ta famille au lieu de ramasser ces trucs.
Votre femme a besoin de vous.
Mon fils repose auprès de ses ancêtres sur la crête.
Voici notre maison.
J'ai dit que je resterais et que je me battrais, mais non
Ils peuvent combattre les navires de guerre avec des lances.
Nous avons coulé le vaisseau démoniaque.
Les êtres célestes ont peur de nous maintenant.
Oui, nous avons eu de la chance.
Mais ils possèdent encore de nombreux navires.
Au moins, nous avons ça.
Nous sommes ravis de vous compter parmi nous, Jake Sully.
Nous n'avons pas besoin d'armes, mais du cavalier de la dernière ombre.
Un cavalier du Grand Toruk, comme vous l'étiez jadis.
Lorsque vous chevauchez cette créature, vous ne faites plus qu'un avec elle.
Et plus il y a de sang, pire c'est.
Je ne serai plus Toruk Makto.
Jake Sully, tu es toujours Toruk Makto.
Allons-y, Rotxo.
Pouvez-vous m'entendre?
Oui, nous vous comprenons parfaitement. Continuez, Dom.
Nous avons fouillé l'épave, à l'intérieur comme à l'extérieur.
Nous avons effectué la recherche dans un rayon de 200 mètres.
Il n'y a pas de corps de Na'vi.
Juste l'équipage. D'accord.
Leurs restes. Nous poursuivrons les recherches.
Il faut élargir le champ de recherche. Je comprends.
Remarque : Je n'ai rien trouvé. Pas d'algues.
Halo.
Sully court toujours quelque part.
Nous ignorons si les vautours ont emporté le corps.
Non, il a réussi à s'échapper.
Et il est situé dans cette région.
Il ne reste que quelques villages, donnez-moi un bateau et je...
Je t'ai déjà donné le navire. Il repose au fond de la mer.
Oui, avec mon équipage.
Ils sont tous morts.
Tu m'as emmené sur 26 billions de kilomètres en une seule mission.
Attaque cinétique contre un homme.
Je ne pourrai pas me détendre.
Très bien. Bonjour.
Vous me laissez ici ?
Les esprits de mes ancêtres sont dans le port.
C'est notre force.
Je peux t'aider à régler ça, Lo'ak.
Non!
Il est détruit !
Tout ce que je touche est détruit.
Ils n'en parlent jamais.
Mais elle est en destruction.
Comme un denador ronflant.
Je sais que tu ne lâcheras jamais ton arc.
C'est pourquoi...
Ne vous approchez pas trop lorsque cela se produit.
Ronald est-il au courant ?
Je ne m'opposerai pas à mon mari devant cette femme.
Écoutez, je suis un Marine.
Un couteau n'est pas équivalent à une arme à feu.
Même pas une prière.
Que dois-je faire?
Je ne peux pas m'enfuir. Je ne peux pas me battre.
Est-ce exact ?
Eywa ſe show put.
Hein ? Et où est Eywa ? Où était Eywa quand notre fils…
Jake !
Je suis dans un endroit où il n'y a rien.
Pas mon peuple. Pas ma forêt.
Même l'arc de mon père a disparu.
Je n'ai que la foi.
Et voici le plan de la Grande Mère.
Il y a cette famille.
Et puis il y a moi.
Je t'aime beaucoup aussi.
Tout le monde vient écouter la prière.
C'est incroyable !
Vite, vite, vite !
C'était fou, Kaz.
Bonjour mon frère.
C'est ce que vous m'avez dit.
C'est dommage que Tulkun soit toujours un paria.
Oui, même s'il nous a tous sauvés.
Excusez-moi, mais selon la coutume de Tulkun, c'est à lui de supporter cette dette.
Il porte la dette de tous ceux qui sont tombés au combat.
Désolé, vous auriez dû tous nous sauver.
Aucun problème.
Nous sommes toujours frères.
Pour tous les peuples ? Pour toujours.
Papa!
Attendez, où est la roue de secours ? Je crois qu'elle est dans le panier.
Réveillez-vous ! Reprenez vos esprits !
Où est le masque de rechange ? Lequel ?
Où est le masque de rechange ? Il était là. Où est-il ?
Regardez ! Il n'est pas là.
Parlez-moi ! Où est-il ?
Je ne le trouve pas ! Vite !
Où ça ? Allez, vite !
Je l'ai trouvé, papa ! Vite, je l'ai trouvé !
Diii. Diii.
Profond et lent.
Voilà, tout va bien. Très bien.
Comment vas-tu.
Skxawng (stupide), tu dois faire attention.
Écoute, c'est mon nom, Skxawng (stupide).
Tu dois être plus prudente que moi, chérie.
Attention ! Restez à l'écart !
Oui, il faut faire attention.
Skxawng (stupide) est là, au milieu.
Vent traître ! Ils arrivent !
Le vent du traître approche !
Allez ! Vite !
Allons-y!
Bonjour!
Regarder!
Regarde, ça ne prendra pas beaucoup de place.
Pourvu qu'il ne cause pas de problèmes.
À genoux, allez. Frappe.
Allez, Kiri, Kiri, s'il te plaît.
Les enfants, asseyez-vous.
Ta mère et moi avons pris une décision.
Araignée, tu resteras seule au camp supérieur.
Quoi ? Le vent traître te rattrapera.
Non, papa. Pas question.
Hé, Spider !
Nous ne pouvons pas vivre avec un masque jour et nuit.
Je veux juste rester ici avec toi.
Je sais, mais c'est trop risqué.
Ce n'est pas juste.
S'il vous plaît, vous êtes la seule famille que j'aie jamais connue.
C'est ce qui est le mieux pour vous.
Mais papa est notre meilleur ami.
Pensons-nous que nous agissons mal ?
C'est trop dangereux. On peut mourir simplement parce que le masque n'est plus alimenté.
Il appartient à cette espèce.
Maman, de quel genre parles-tu ?
Maman. Extraterrestre ?
Kiri. Ça suffit. Arrête.
Tu les détestes trop, c'est tout ce que tu vois.
Nous, moi, l'araignée.
S'il te plaît, Jake.
Madame Sully, je ne vous dérangerai pas. Vous le savez.
Papa, ce n'est pas normal.
L'araignée fait partie de cette famille.
Il ne fera jamais partie de cette famille.
Le transport en caravane est la solution la plus sûre.
Non, s'il vous plaît. Partez aujourd'hui.
Je ne peux pas. Bon, c'est décidé.
C'est une famille. Ce n'est pas une démocratie.
Ça va ? Je te déteste.
C'est le meilleur, mon fils. Non.
Ne me touchez pas !
C'est bon.
Vous comprenez ? Non.
J'ai déjà perdu mon frère.
Je ne veux perdre personne d'autre.
La famille Sully doit rester unie.
Oui, c'est la devise de la famille.
Absurde. Ce n'est pas juste.
Très bien. Dis-moi, qu'en penses-tu ?
Nous l'accompagnerons tous.
Gauche?
Tu as dit que tu voulais voir ta grand-mère.
Oui, ce sera une aventure familiale.
Oui, c'est bien.
Hé, reste ici.
Notre offre ne concerne que le garçon en rose.
Ça ne posera aucun problème. Tu es déjà dans le pétrin.
Un trader doit comprendre qu'il ne peut pas choisir son camp.
Avoir Toruk Makto à bord, c'est comme prendre parti dans cette guerre.
Vous pouvez vous tromper.
Toruk Makto n'a jamais été à bord de votre navire.
Mais s'il devait embarquer,
Lui et sa femme seraient heureux de voler en tant qu'escorte et de protéger votre caravane.
Peut-être bien.
Les agresseurs de Mangkwan deviennent désormais plus agressifs.
Très bien. Je suis d'accord.
Odve iu e!
Allez.
Écoutez ! Écoutez !
Tsireya ! Lo'ak !
Prêts à embarquer !
Plus vite, arrêtez !
Le vent souffle ! Tenez bon !
Soulevez-le, pliez-le contre le vent !
Voix ! Voix !
La vie sur un bateau semble facile !
Le vent souffle !
Chacun fait son deuil à sa manière.
Pour moi, c'est l'isolement ici.
Je le ressens aussi.
Frère, regarde ça !
J'entends sa voix dans les rafales de vent.
Tenez ceci.
Papa, j'y ai réfléchi.
Je ferais mieux de me procurer un fusil, et je pourrai voler avec toi.
Cela n'arrivera pas. Pourquoi ?
Il m'a appris à tirer.
Je sais ce que je fais.
Mets ton communicateur, je t'ai appelé cinq fois.
Installez le communicateur.
Première règle.
Vous ne pouvez pas faire ça non plus.
L'un d'eux.
"c'est ça"?
J'ai promis à ce type une photo s'il venait.
S'il gagne en force.
Des patrouilles à longue portée les ont repérés lorsqu'ils sont entrés dans notre espace aérien.
L'itinéraire qu'il emprunte.
Vous êtes alors mis à niveau.
Souris, imbécile.
Vent, 1350 aujourd'hui.
Nous avons les coordonnées. Préparez-vous.
Merci.
Suivez-le !
Votre colis.
Je vais bien, il reste encore beaucoup de temps.
Passe à autre chose.
Jake ! De retour !
Voici mon radar, armes prêtes. Vérifiez l'état !
J'y vais. Jake, conduis !
Courez ! Vite !
Allez, allez. C'est sans danger.
Rapidement!
Protège ton frère ! Je comprends, Seigneur !
Restez à couvert.
Araignée ! Par ici !
Zut alors, mon communicateur !
Restez avec les filles. Nous sommes en sécurité.
Il doit rester ici.
Non!
Allons-y!
De la!
Je brûle !
Vite ! Vite !
En avant ! En avant ! Allez !
Rapidement!
Araignée... Allez, vite !
Allons-y!
Hé, Neytiri, ça va ?
Gens, Lo'ak ! Où ça ?
Allez, il faut l'attraper ! Vite !
Écoute ! Ska i !
Lo'ak, saute ! Vite !
Rapidement!
Allez, tout le monde !
Oh non, Lo'ak !
Oh!
Attends, Tuk !
Araignée ! Kiri ! Ma jambe !
Voix!
Comment vas-tu ? Tuk, ça va ?
Toc toc, hé, ça va ?
Oui, vous êtes sûr ? Oui, vous êtes sûr.
Duo, duo.
Je suis désolé.
Je suis désolé. Ce n'est rien.
Bon de !
Frère, mon sauveur est sur le bateau.
Quoi ? Mon masque de rechange est sur ce bateau.
Bon sang, Kiri, reste ici.
Il faut qu'on y aille ! Zut !
Vite, il faut y aller !
Kiri, allez, ils arrivent !
Rapidement!
Ils arrivent, allez, vite !
Continuez, vite !
Crie, vas-y, vas-y Tuck !
Allez, vite !
Ils sont tout près ! Ils sont tout près ! Vite !
Qu'ont-ils raté, Tsahik, regarde ?
Non…
Suis-moi.
Allez, Tuk... par ici !
Être!
Ils arrivent, Tuk, allez, par ici, vite !
Continuez d'avancer,
Allez, par ici, il faut qu'on arrive vite à l'eau !
Allez, vite !
Regardez !
Allez, Tuk, nage !
Je te tiens, Tuk, calme-toi.
Quelle est notre devise ?
Nous devons rester ensemble.
Non, l'autre.
Nous n'abandonnons jamais.
C'est exact, nous n'abandonnons jamais.
Voir.
Gauche!
Lo'ak, suivi de Tuk.
Araignée!
Allez, vite !
Œil de lynx, tu m'entends ?
Lo'ak, mon fils, réponds-moi.
Neytiri, moi ?
Neytiri, Neytiri, comment vas-tu ?
Neytiri, dans l'eau.
Regardez !
Et!
Allez, prends-le, je te tiens.
Tout le monde va bien ? Vous vous portez bien ?
Tu es sûr, mon frère ? Oui, je vais bien.
Les voyez-vous ?
Non, cachons-nous.
éliminez ii ku i.
Tuk, allez.
Je suis fatigué et j'ai faim.
Je sais.
elim ii ku i. Lève-toi.
Ils ne savent pas qui nous sommes.
Nous n'avons aucune communication.
Nous sommes seuls.
Frère, j'ai besoin d'un masque.
Que devons-nous faire ?
Je ne sais pas, pourquoi suis-je aux commandes ?
Du calme, il faut faire quelque chose.
Tiéina.
Lo'ak.
Merde, merde, merde ! Il faut qu'on retourne au bateau.
Non, nous ne pouvons pas faire demi-tour. Ils sont entre nous et le navire.
Non, c'est notre dernière position.
Papa nous y cherchera.
Frère, non, on peut les contourner.
C'est une bonne idée, comment ?
Par ici, allez, suivez-moi tous.
C'est fini, Jake.
Ne bougez pas.
C'est ça que vous avez attrapé ?
Non.
Je sais, tu fais toujours l'intelligent, n'est-ce pas ?
Levez les mains ! Les mains !
Je t'ai déjà tué.
Il s'avère que je ne meurs pas facilement, caporal.
Non!
Aide-moi.
Ah, c'est vous, caporal.
Il n'est pas coordinateur.
Ils se font appeler le Peuple des Cendres.
Qu'est-ce que c'est?
Ont-ils massacré l'équipage ?
Ils prennent les doigts de l'ennemi comme signe de pouvoir ?
C'est pire que la mort pour eux.
Vous parlez des victimes ?
Les enfants ont disparu.
C'est beaucoup d'énergie.
Il n'a donc pas perçu le changement de masse.
Il ne lui reste plus beaucoup de temps.
Et même alors, à condition que le Peuple des Cendres ne l'ait pas déjà capturé.
Nous devons nous occuper immédiatement de ces enfants.
ou vous ne le reverrez plus jamais.
Le suivez-vous ?
Ce n'est pas notre mission, alors que faisons-nous ?
Si vous le suivez, nous perdons notre temps, Colonel.
Patron, il est là.
Oh, ses menottes.
En quel sens ?
Oh, vous ne m'avez pas tué. Encore une fois.
Regardez par ici.
La rivière doit être devant nous. Allez !
Bonjour!
Non, vous êtes coincé ici. Que pouvons-nous faire ?
Singe, économise ton air. Regarde-moi.
Inspirez lentement.
Lo'ak, peux-tu le porter ? Oui, je peux.
Allez, mon frère, fais le premier pas.
Allez.
L'enfant est dans l'eau.
Intelligent.
Non, non, non !
Grande Mère, sauvez-le d'abord.
Je vous en prie.
Vous savez que son cerveau est en train de mourir.
S'il te plaît.
Calme-toi, tout ira bien, mon frère.
Inspirer.
Gauche.
Kiri, on doit y aller, allez.
Allez, on doit y aller.
Nous ne pouvons pas rester ici. Nous devons rentrer chez nous.
Allons-y, nous devons partir.
Portez-le, prenez-le.
Kiri, allez.
Arrêt!
Amenez-le ici. Kiri, arrête.
Vite. Arrêtez.
Obéissez à mon ordre.
Déposez-le ici.
Stani. Kiri, quoi de neuf ?
« être radié » ?
Je n'en suis pas sûr, mais cela me semble correct.
a ?
Silence, je ne peux pas parler.
Lo'ak, Lo'ak.
Masque, enlevez-le.
Quoi ? Il peut respirer.
Allez.
Gauche, Gauche, Gauche, Gauche.
Fou, trouvé.
Je suis désolé.
Araignée.
Diem
Oui, Singe, tu respires.
Je suis mort, voici le monde des fantômes.
Non, vous êtes toujours là.
Diem
Et.
Il semblerait que je n'en aie plus besoin.
Oui oui.
Non, silence, calmez-vous.
Merci.
Merci pour tout ce que vous avez fait.
Merde, retour !
Attendez.
Gauche.
Tsahik.
Comment peut-il respirer sans masque ?
Je ne peux pas y penser maintenant. Il faut qu'on rentre.
Notre air n'est-il pas toxique pour les êtres célestes ?
Vivez-vous pleinement chaque jour ?
Parce que c'est la volonté d'Eywin.
Lequel?
Et.
Ako eggs sada zavr im, ho and the Eywa do give them spaces?
Allez, laissez-moi partir. Ils vont le tuer.
Pensées?
Non. Votre déesse n'a aucun pouvoir ici.
Allez, allez. Donne-moi ce couteau.
Instructif.
De.
Montrez-moi comment ça fonctionne.
Montrez-moi comment créer le tonnerre. Je n'y arrive pas.
Vide, pas de tonnerre. Faites du tonnerre !
Vide. Faites-le fonctionner !
Je vous le dis, je vous le dis, il n'y a pas de tonnerre.
Tuez le plus jeune.
Non, ne le faites pas, je vous en prie, ne le faites pas !
Lâchez votre arme.
Vers le bas.
N'utilisez pas d'armes !
Retour à la case départ.
De la!
Allez.
Reculez, reculez, reculez.
Papa. Sully, ça va ?
Prêt?
Très bien, les enfants, suivez-moi.
Bon, sortez d'ici.
Suivez-moi, suivez-moi. Retour !
Non, papa !
Allez, bougez !
Non, non, papa !
Tu es forte, cet homme est imposant.
De.
Montrez comment créer du tonnerre.
C'est une blague.
Voir?
Maintenant, visez, que voulez-vous détruire ?
Exactement comme ça.
Et.
Continuer.
C'est génial, n'est-ce pas ?
Je n'ai plus besoin de toi, Skyman.
Dis-lui d'être sage ! À genoux !
Préparez-en un autre.
Neytiri.
Posez-le.
Attendez.
Neytiri, nous t'avons sauvée. Comment vas-tu ?
Comment allez-vous ? Nous vous avons sauvé.
Docteur, préparez-vous pour l'opération.
Au quatrième étage.
Ils sont vraiment fous.
Allez, tout le monde.
Allez.
Rapidement!
Hé, où est la fille ?
Allez, aidez-la.
Par ici. Allez.
Allez.
Je suis prêt. Allez !
Tsahik.
Ils sont déjà partis.
Nous allons effectuer des recherches aériennes.
Lentement, lentement.
Non non !
Mes enfants. Neytiri.
Mes enfants ! Calmez-vous !
Calmez-vous. Mes enfants.
Mes enfants. Où sont-ils ?
Où sont-ils ?
Allez, vite. Max, allume-moi.
Oui oui. Sommes-nous prêts ?
Nous sommes prêts. Bon, ne perdons pas de temps avec le calibrage.
Tu dois te reposer sous mon contrôle. N'oublie pas.
Bonne chance. MERCI.
Existe-t-il des moyens de transport ?
Non.
D'accord, allons-y.
Je suis désolé.
C'est bon.
Nous en sommes sûrs. Oui.
Nous en venons maintenant aux affaires inachevées.
« C'est pur », Rose ?
Nous avons encore notre soirée.
Oui, je suis un peu fatigué.
Et.
Oui, je vais le sauvegarder.
Au cas où cet ennemi apparaîtrait.
Oui, absolument.
Vous et votre femme avez fait le bon choix.
Je l'admets.
C'est un bon garçon.
C'est un type formidable.
Mais cela ne signifie pas que nous serons d'accord.
Je continuerai à te rabaisser.
Jake.
Si nécessaire.
Tout ce temps, il ne comprend toujours pas.
Ce monde est bien plus compliqué que vous ne l'imaginez.
Vous l'avez vu ce soir.
Avec elle.
Avec lui.
Cela n'a pas d'importance.
La couleur de ma peau n'a aucune importance.
Je me souviens encore pour quelle équipe je me bats.
La scène a changé, Colonel.
Ouvrez simplement les yeux.
Les voilà. Voici le reste.
Réveille-toi. Allez, on doit bouger.
Vite ! Vite !
Allez, on doit bouger.
C'est bon.
Ils sont avec nous ! Hé !
Jake. Salut, Sam.
À gauche, Rock. Je plaisante, vous êtes sûr ?
J'ai besoin que vous nous trouviez.
Qu'est-ce que c'était ?
Maman ! Mère ! Toc !
DROITE. GAUCHE.
Lo'ak.
Jake, ça va ?
Tout va bien. Vous êtes en sécurité.
Salut, Norm.
Comment allez-vous?
a ?
Quoi ? Frère !
Oh oui. Je n'ai aucun problème pour respirer.
Tuktirey.
Tsireya.
Passez en vue réelle. Nous approchons des remparts de la ville.
Vous pensez donc qu'il est toujours Sully ?
Je suis sûr.
Ce n'est pas ma priorité principale.
Ma priorité est de construire la ville et d'envoyer Amrita la financer.
Et selon vous, qui détermine vos priorités ?
Voici le tableau d'ensemble. Alors, écoutez attentivement le concept principal.
Comment coloniser ce monde si nous ne pouvons pas contrer leurs flèches ?
Si vous voulez retrouver cet enfant, vous devez retrouver Sully.
Et ils sont tous comme ça.
Combien y en a-t-il d'autres comme celui-ci ? Il n'y en a pas beaucoup.
Tu l'as dit hier. Bon, voici le dernier scan.
Vous voyez ça ? C'est tout simplement du mycélium. Exactement comme le réseau de la forêt.
D'une manière ou d'une autre, elle a colonisé son corps, s'est répandue dans tout son corps,
Et puis tout a été modifié jusqu'au niveau cellulaire.
Écoutez, cela affecte le sang, les nerfs et les poumons.
Peut-on le supprimer ?
Non, c'est un endosymbiote.
Nous pensons qu'ils se maintiennent mutuellement en vie.
S'il se force, cela pourrait le tuer.
Mais regardez, il est vivant et en bonne santé.
C'est une bonne chose.
Bonne chose ?
Et si les laboratoires de la RDA parvenaient à reproduire ce phénomène ?
Et si tout le monde sur Terre pouvait vivre ici sans masque ?
Jake, il y a autre chose.
Assieds-toi. Hé, gamin.
D'accord.
Silence. Silence. Tout va bien.
Regardez ça. À quoi ça sert ?
Qu'est-ce que c'est ? Son pénis grandit.
D'accord. D'accord ? Oui.
Grande Mère. Êtes-vous là ?
Écoutez ma petite voix, s'il vous plaît.
J'ai prié dans la forêt pour que mon ami soit sauvé.
J'ai prié de toutes mes forces, mais tu n'es pas venu.
Vous n'avez pas répondu, j'ai donc dû le faire moi-même.
Je ne sais pas comment, j'ai demandé de l'aide à ma femme.
Je ne me souviens plus comment.
Non, je vous en prie. Ne me quittez pas.
Pourquoi suis-je comme ça ?
Pourquoi est-ce que je fais ces choses ?
Parlez-moi, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Non, s'il vous plaît, ne le faites pas.
Non, non, non !
Gauche.
Eywa n'est jamais venue me voir. Je te l'avais dit.
Je ne sais pas comment j'ai fait.
Prenez un verre.
Gauche.
Mon enfant, tu as été touché par la main de la Vieille Mère.
Nous le savons depuis ta naissance.
Tu caches quelque chose.
Je l'ai ressenti toute ma vie.
Dis simplement la vérité.
S'il te plaît.
Dis-le-lui.
Il est temps.
Mon enfant, tu n'as pas de père, Kiri.
Quoi ? Ou ?
Ta mère. L'incarnation de la grâce.
Lors de la conception de votre modèle, Norm a effectué une série de tests.
Il existait un chemin vers une naissance pathogène.
Vous êtes génétiquement identique à cet avatar.
Il n'a pas vraiment de père.
Je suis un clone, grand-mère.
Voici le testament d'Eywa.
Lorsque le corps du rêveur reposait dans les bras de la Grande Mère,
La graine est semée.
Ça fait vraiment mal.
Ça me fait me sentir encore plus bizarre.
Non, petite-fille.
Tu es l'enfant d'Eywa.
Je me fiche de ce qui arrive.
Tu restes ma petite fille.
Je suis le seul père dont tu as besoin.
Si je suis si spéciale,
Pourquoi Eywa m'a-t-il couvert les oreilles ?
Nous ne savons pas pourquoi, mais vous n'y avez pas accès.
Une sorte de mur protecteur.
Comme le chiffrement.
Plus vous essayez d'entrer en contact avec elle, plus elle résiste.
Eywa a un chemin pour toi, même si elle choisit de le cacher.
Vous devez lui faire confiance.
Je dois le découvrir.
Non, vous devez arrêter de poser des questions.
Kiri, si tu tentes de te reconnecter, tu pourrais mourir.
Si vous faites cela sous l'eau, vous mourrez à coup sûr.
Vous ne pouvez pas rester ici. S'ils l'ont déjà, nous ne pourrons pas l'arrêter.
Si elle est si dangereuse pour les gens qui ont tout, nous devons la tuer.
Je suis une araignée.
Sur ei, c'est nama. c'est à dire na greben.
Nous pouvons le protéger là-bas.
Ne regarde pas en arrière. Ne te tourne pas vers le passé.
Allez, chérie. Elle ne le pensait pas.
C'est décidé.
Désolée, chérie. Emmène-moi là-bas.
Mettez-moi en position.
Placez-moi en position avec les missiles.
Ça a marché.
Allez, et...
Une photo d'amour. Elle saigne abondamment.
Je sais que le vaisseau démoniaque arrive. Encore plus gros.
Et qu'en est-il du Tulkun assassiné ?
Je suis vraiment désolé, mon frère.
Jake Sully, nous avons raconté l'histoire des jeunes guerriers.
Tulkun convoqua un conseil pour décider à sa place.
Tu as besoin de te reposer.
Il faut lever cet obstacle. Trouvez-moi.
Enfants, suivez-moi.
Non, je suis sérieux. Quand il sera assez grand, je serai forte moi-même.
Skxawng (idiot). Il te faut d'abord de l'énergie.
Attendez un peu. Je vais me faire soigner... et je serai là.
Alors, comment ça se passe ?
Ta fille, la fille du sang versé...
sans formation.
Tenez-le ici.
Elle a fait ce que Tsahik n'a pas pu faire.
Qui es-tu pour oser remettre en question la volonté d'Eywa ?
Je suis Tsahik. Alors comportez-vous comme Tsahik.
Cette potion est inutile.
La potion de ma forêt guérit plus vite.
Je t'ai dit de te reposer. Ne te repose pas.
C'est donc la faute de ma boisson.
Oh, allez !
Femme stupide. Sorcière Tsahik.
Ou peut-être avais-je oublié que tu étais enceinte.
Metkayina a pris la parole.
Elle affirme que le paria continue de défier les coutumes des Tulkuns.
Tout meurtre est interdit.
Il fut excommunié pour cela.
Mais il l'a refait.
Les Parias ont attaqué le vaisseau démoniaque, semant la mort parmi notre peuple.
Ōak que ton Toruk Maktoa.
Papa... ils l'ont tué... je sais.
Elle affirme qu'il continue de semer le chaos.
Répandre de mauvaises idées parmi nos jeunes.
Absurde. Ce n'est pas vrai.
Elle affirme que cela ne fera qu'entraîner davantage de morts.
Hé, pourquoi tu ne parles pas ?
Dites quelque chose, s'il vous plaît.
Elle dit qu'un paria ne devrait pas vivre dans ces eaux. Non.
Il doit partir loin, là où sa chanson ne pourra pas être entendue.
Exil à vie.
Ce n'est pas juste.
C'est à vous.
Vous n'entendrez plus jamais ma chanson.
Ne, payakan...
Par ailleurs ! S'il vous plaît, ne faites pas ça !
Paye-le, gamin !
Ceci... ceci est faux ! Ceci est faux !
Il n'est pas autorisé à prendre la parole ici.
Non, Payakan a combattu pour nous. Il a combattu pour nous.
Il a sauvé la vie de votre fille. Il s'est sauvé la vie.
Il n'est pas autorisé à prendre la parole ici.
Il nous a défendus. Voici ses conseils.
Tout le monde a déjà pris la parole.
Les tulkuns sont traqués. Ils meurent.
Ça suffit ! Non !
C'est lui, la vérité. Non !
Payakan je warrior.
Il a combattu pour nous. Plus que vous.
Plus que toi. Plus que quiconque.
Il a combattu pour nous ! Asseyez-vous ! Regardez !
Faites-le sortir d'ici !
Attendez.
Écoutez-le.
Nous sommes membres du conseil municipal.
« être radié » ?
Il ne me défend jamais.
Asseyez-vous.
Le conseil poursuit ses travaux.
Nous sommes en guerre. Vous comprenez ?
Si vous enfreignez les commandements, des gens meurent.
Nous nous cachons ici. Nous essayons de rester invisibles.
Mais il est là, galvanisant les jeunes.
Le désastre va nous submerger.
Tu veux qu'il parte ? C'est pour ça que tu t'es tue.
Il est incontrôlable. Tout comme toi.
Si vous aviez réglé le problème dès le départ,
que tu as transgressé les commandements alors que ton frère était encore faible...
Ce n'est pas ma faute !
Autrement dit...
Regardez !
Va le voir, Jake.
Ou vous perdrez un autre fils.
Je n'ai rien à lui dire.
Ne blâmez pas Lo'ak.
Vous avez dit que vous pouviez protéger cette famille.
Tu l'as promis.
Oui, il pensait que nous étions en sécurité ici.
Notre fils est mort, Jake.
J'ai eu tort!
Et toi?
Que toutes les décisions que j'ai prises pour cette famille étaient mauvaises ?
Que j'ai tué notre fils ?
Et nous sommes toujours là… à cacher cette peau rose.
Cet extraterrestre.
Si je devais choisir entre ma famille et ma peau rose,
Je le tuerais sur-le-champ.
Arrêtez. Arrêtez. Arrêtez.
Tu ne peux pas être comme ça. Tu ne peux pas être comme ça.
Tu as déjà choisi entre ta famille et ta peau rose. Tu te souviens ?
Tu descends ?
Tu ne peux pas vivre comme ça, chérie.
Dans la haine.
Je les déteste, Jake.
Je les déteste.
Je les déteste. Je déteste leurs petites mains roses.
Je déteste la folie qui règne dans leurs esprits.
Je suis un homme.
De l'intérieur.
Me détestes-tu ?
Je serai toujours un étranger pour vous, n'est-ce pas ?
Peu importe combien de temps je vis chez eux.
Détestez-vous vos enfants ?
Avec leurs mains étrangères ?
Non.
Avez-vous honte ?
À chaque fois qu'ils font une erreur, ils sont différents.
C'est à cause de leur côté humain, n'est-ce pas ?
Désolée, chérie.
Désolé.
Je dois... Je reste forte maintenant.
Cette famille est notre forteresse.
On dit que lorsqu'on touche de l'acier,
Le poison pénètre dans votre cœur.
Regardez !
Frère. Regarde !
Reste en vie, mon frère.
Nous avons besoin de vous. Nous vous aimons.
Il y a de la grandeur en toi.
Le pouvoir des ancêtres est ici.
Tout peut changer.
C'était!
C'est bon.
Mai Mactu
Ouah.
C'était.
Vous le sentez ? Oui.
Le grand prêtre.
Oui, c'est exact.
Courtiser !
Allez, fais-le maintenant !
Ils l'annoncent !
Achevez-les !
Je pense que ça vaut la peine d'en parler, Colonel. Ils n'en savent rien.
Eh bien, ils le savent.
Ils ne se parlent tout simplement pas.
Il nous reste un dernier mouvement,
mais c'est très risqué.
Hé, tu te souviens de moi ? Regarde ça.
Hé, hé, calmez-vous.
Ramassez-le.
J'ai apporté quelque chose pour Tsahik.
Emmenez-moi à Tsahik.
Hé, hé.
Ça ne doit pas forcément se passer ainsi. Je te regarde, Tak'uk.
Tsahik.
Tsahik ?
Je peux vous donner autant que vous voulez.
Quel est ton nom ? Homme céleste.
Quaritch.
Colonel Miles Quaritch.
Si tu me touches encore une fois avec cette chose, je te tue.
Vous ne tuerez personne.
Je suis prêt à prouver le contraire.
Lâcher.
Bon conseil.
Quaritch.
Votre prochaine victime.
Faites attention à ce que vous voulez faire.
Allez.
Nous parlerons à l'intérieur.
« être rayé de la carte », « efe ? »
Hein.
Confortable.
Le problème est que,
Tout le monde me ment.
Je vous en prie.
que l'on puisse faire dire la vérité à une pierre.
Je cherche un homme.
Un autre homme divin comme vous.
Il n'est pas comme moi.
C'est un traître maintenant.
Il doit donc mourir.
Mais je peux vous aider à retrouver cet homme.
Et les autres que vous recherchez.
Cet homme.
Tout d'abord, j'ai besoin de voir votre âme.
Rester calme.
C'est très puissant.
C'est...
La seule chose pure au monde.
Le feu descendait de la montagne quand j'étais petit.
Brûlez la forêt.
J'ai tout détruit.
Mon peuple mourait de faim.
Ils ont crié à l'aide.
Ali Eywa est en train de mourir.
C'est pourquoi je me suis approché du feu.
Et j'ai appris sa méthode.
J'ai maîtrisé le feu.
Mais lorsque mon peuple a commencé à agir,
Nous n'avons pas capitulé et nous ne sommes pas morts
La même personne qui nous a confirmé avoir publié le message « Oui ».
Nous avons quitté Eywa.
Mère faible.
Pour les enfants fragiles.
Nous ne nous nourrissons pas des mauvaises âmes.
MAINTENANT...
Seules les paroles vraies sortent de ta bouche.
Il a un cœur solide.
Sans peur.
C'est génial.
Uni tit u te, Quaritch.
Mais d'abord, vous devez me répondre.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis ici grâce à vous.
Vous voulez me servir.
Je ne suis au service de personne.
Treba moi.
Mais je n'ai pas besoin de toi.
Peut-être ferai-je de toi mon esclave pour me satisfaire.
Ça a l'air d'un week-end sympa, mais...
Ce n'est pas ce que vous voulez vraiment.
Quoi et où ?
Quelque chose que vous n'avez jamais eu.
Quelqu'un qui est votre égal.
Vous voulez semer le chaos dans le monde entier.
Je vous donne des armes.
Je te donnerai des balles.
RPG.
Beaucoup plus fort.
Diriger à distance.
Frappe aussi vite que l'éclair.
Tribus
Tant que vous pouvez voler.
Il n'est pas nécessaire de s'incliner devant les maîtres.
Envie de défier quelqu'un ?
Treba moi.
JE TE VOIS.
Exactement.
Quand je pourrai un jour renouer le contact,
Je peux être votre guide dans le monde spirituel.
D'accord, je peux y aller maintenant ?
Non, sans moi.
Cet étranger ne peut pas avoir cette apparence.
Pour choquer les ancêtres.
Nous commençons à nous rassembler pour la cérémonie des enfants Tulkun.
Le jeune Tulkun et un bébé récif ensemble.
Votre premier contact avec Hel sera merveilleux.
Laissez-moi voir.
Bien.
Je vais mettre ça pour toi.
Venez au festival.
Non, non, non.
Je resterai donc ici avec vous.
Écoute, je ne devrais pas te dire ça, mais...
Ma sœur Tulkun dit qu'ils ont entendu la voix de Payakan.
D'une voix très faible, il appelle son clan d'origine.
Ou?
Le chant du Tulkun voyage loin à travers l'eau, Lo'ak.
S'il te plaît!
Lo'ak.
Ma mère.
Où vas-tu?
Juste un peu à l'extérieur.
J'ai quelque chose à faire.
Lo'ak.
Lo'ak, cage.
Oui, nous devons retrouver frère Payakana.
J'ai peur des oreilles.
Notre cérémonie aura lieu dans cinq jours.
Je dois y aller.
C'est ma faute.
Allons-y.
Tout le monde y va.
Y compris eux.
Ne le dis à personne.
Nos enfants sont partis à sa recherche.
Elle les a laissés partir.
Ils n'ont pas demandé la permission.
J'y enverrai des chasseurs.
Nous ne pouvons pas fouiller tout l'océan.
Nous avons besoin de guerriers ici au cas où les vaisseaux démoniaques arriveraient.
Pour la cérémonie.
Mon fils est là, tout seul.
Il reviendra quand il sera prêt.
C'est sa façon de faire.
Regardez ce qu'il fait.
Jake, la force de tes ancêtres coule dans les veines de ton fils.
Vous devez y croire.
Il n'y a pas d'eau.
Cela n'a aucun sens.
Personne ne voit votre maison.
Avant ta naissance.
Comme.
Jusqu'à la mort.
Quand on appelle ça Toruk Makto, combien d'oiseaux y a-t-il dans la mer ?
Un, deux… combien y a-t-il d’oiseaux dans le ciel ?
Un, deux, trois, quatre...
Ne pourrais-tu pas demander à Eywa de te rendre un peu plus grand ?
Tu aurais peut-être pu être un peu plus bleu.
Non, j'étais occupé à vous sauver la vie.
Skxawng (stupide).
Juste un petit peu, quelques centimètres.
C'est la Grande Mère, elle peut tout faire.
Tu es parfait(e), tel(le) que tu es.
Allez, singe.
Ensuite, j'apprendrai à piloter un avion à aile volante.
Puissiez-vous être un puissant guerrier et nous protéger tous.
Est-ce une question de corpulence ou de boucles ?
Ou la taille de la boucle ?
Qu'est-ce que c'est?
Allez, courez !
Rapidement!
Allez, imbécile !
Allez, vite !
Tiens, regarde !
Envie d'essayer ?
C'est tout ce que vous pouvez faire ?
Merde!
Où vas-tu, mec ?
Attention, c'est dangereux, vous pourriez blesser quelqu'un.
Hey vous!
Envolons-nous !
Propagé!
La libellule, mec, tu as été vraiment impolie.
C'est une blague.
Ils nous encerclent, les armes sont en feu, préparez vos armes !
Où est ton frère ? Il est allé chercher de l'eau.
Où est Kiri ? Où est Spider ?
Papa ! Où est Spider ?
Ils l'ont emmené, ce colonel en uniforme bleu l'a emmené.
Prends-le !
Calme-toi.
Navi.
Jake Sully !
Changez de fille et partez maintenant.
Nous ne partirons pas sans vous.
Non, ils ont Spider, ils le gardent là-bas.
Vous avez vu ce dont je suis capable.
Ces gens vont mourir.
Vous ne devriez pas poser cette question.
Mais je dois le faire.
C'est la seule solution.
Jake Sully !
Devenir fou!
Vous devez partir immédiatement.
Prends ta sœur, cours te cacher.
Rapidement.
Si tu restes, je resterai aussi.
Je vais en tuer beaucoup.
Quoi qu'il arrive, ne levez pas cette arme.
Jure-le-moi.
Je sais qu'il est là.
Laissez-moi faire.
Il est habillé.
Il est l'un des nôtres.
Brûlez quelque chose.
Entrez dans le secteur quatre.
Lancez un cocktail Molotov au centre du village.
Je comprends, passons aux cocktails Molotov.
Je veux Jake Sully !
Arrêtez, arrêtez, ne tirez pas !
Cessez le feu !
Arrêt!
Prêts, retour.
C'est ma façon de faire, mon frère.
Colonel?
Kaplare.
Emmenez-moi loin d'ici, laissez partir ma famille, laissez-les vivre en paix.
Ce n'est pas suffisant.
La mission doit également être abandonnée.
Sur moi zadrúava.
Vous deux êtes très dangereux ici.
Femmes enceintes, enfants.
Explosé dans le chalet de ma grand-mère, parce que je m'en fiche.
Mes amis ici ont hâte de tous les tuer.
et faire plusieurs prisonniers.
Vraiment?
Est-ce que nous faisons cela ?
Quand j'abandonnerai, toi et ton nouvel amour mourrez.
Tu seras le premier à mourir.
Si je meurs, tout le monde ici meurt.
Mo da.
Vous pouvez en tuer certains, mais pas tous.
Nous attaquerons et vos navires hésiteront car nos visages sont semblables.
Et pendant que vous implorez la vie,
Je vais t'achever.
Vau, Kaplare.
Je ne sais pas si tu es intelligent ou fou.
Je n'aurais jamais cru que tu étais intelligent.
J'ai besoin de votre promesse, de Marine à Marine.
La sécurité pour ces personnes.
Brûlez-les tous, Quaritch.
Avons-nous conclu un accord ?
Nous étions d'accord.
Tu veux jurer à ta façon ?
Emmenez-le !
Faire demi-tour.
Allez!
Allez, vite.
Drugi put, Goo. Sully.
Hah.
Bonne chance.
À qui parlons-nous ?
Madame, grosse attaque.
L'approche des Banshee Riders.
Je les vois, alignez-vous.
Je ne peux pas, Madame, l'arme est verrouillée.
Ils portent tous la marque IFM.
Pro iri.
416, 7. méta.
TRANSPONDEUR DÉTECTÉ
Tiens-toi droit, imbécile.
Ne montre pas ta peur.
Attendez.
C'est fini, allez-vous-en !
Jake !
Allons-y. Vite !
Mission accomplie, Général.
Jake Sully, Toruk Makto en personne.
Il ne suffit pas de distribuer des armes.
Vous avez fait entrer l'ennemi sur ce territoire.
Les armes plus tard.
Aucune chance.
Non pas un ennemi, mais un allié.
Général Artmore, permettez-moi de vous présenter Varang, Tsahik de Mangkwana.
Soyons parfaitement clairs, Colonel Quaritch.
Je veux que tous ces sauvages soient éliminés immédiatement.
de ma base, y compris cette fille à toi.
Ne soyez pas stupide, Général.
Acceptez cette victoire.
On l'a fait, tout le monde !
Tout le monde est là !
Es-tu sûr?
Calme!
Ça fait juste un peu mal.
Lentement!
Rester calme!
Appliquez-le lentement !
Je comprends!
On dit : « Faites attention quand vous nettoyez. »
C'est Lo'ak ! C'est lui !
Lo'ak ! Tu es Lo'ak !
Attendez ! Regardez !
Lo'ak ! Tsireya !
Ils disent aussi : « Si vous regardez le fond de l'océan,
« Ton âme sera jugée. »
Zeya ! Dépêche-toi !
Comme!
Regardez !
Tsireya.
Merci, Grande Mère.
Allez, laissez-le respirer.
Lâcher!
Vous êtes tous venus pour moi.
Mon ami est mon voisin.
Est-ce votre sœur ? Oui.
À propos de Payakan. En a-t-il entendu parler ?
C'est proche. Ça arrive.
Alors, qu'avez-vous trouvé ?
Il s'agit du mycélium qui vit dans son corps.
Attendez, il y a quelque chose qui vit là-dedans ?
Oui, c'est un endosymbiote.
Je ne réglemente pas les échanges d'ions.
Hé, arrêtez.
Je n'ai pas besoin de savoir comment ça fonctionne.
J'ai juste besoin de savoir si cela peut être reproduit.
Sors-moi de là, espèce d'enfoiré !
J'ai dit à cet imbécile avec ses gants de rester loin de toi.
Où est Jake ?
Il est verrouillé là où il doit être.
Ici.
Je t'ai apporté un hamburger.
Ne lui faites pas de mal.
Il ne fait plus partie de votre vie.
Tu es avec moi maintenant.
Je suis ton père.
Mon père est mort.
Ce n'est qu'une invention, un souvenir qu'il a laissé derrière lui.
Non, non.
Je suis toujours moi.
J'ai vérifié.
Oui, regardez.
Colonel Miles Quaritch.
Décédé.
De ce fait, nous nous parlions rarement.
quand nous étions ensemble dans la forêt, mais...
Je dois vous remercier.
Tu m'as sauvé d'un navire qui coulait.
Vous m'avez sauvé la vie.
Non, vous n'avez absolument pas fait ça.
C'est peut-être vrai.
Peut-être qu'au fond, ce n'est pas comme ça.
En tout cas, je vous dois une fière chandelle.
Et je dois te dire, mon fils, que je suis fier de toi.
Tu es un garçon incroyable.
Tu as du cran, tu es intelligent, et...
Il a soudain du cran.
Je me reconnais en toi.
Et.
Je te vois vraiment.
Tout comme ta mère.
Elle était farouche, forte et difficile à comprendre.
Je l'aimais.
J'étais en colère parce qu'elle t'aimait.
La chose la plus difficile qu'elle ait faite ce jour-là fut d'embarquer sur un cuirassé, de partir en guerre.
Elle a abandonné son bébé.
Ta mère est morte en héroïne, mon fils.
C'est en toi aussi.
En tout cas, je ne suis pas venu ici pour être nostalgique.
Je veux simplement te dire que je suis là pour toi.
Si vous avez besoin de moi, je suis là pour vous.
Puis-je le garder ?
Tu as besoin d'un endroit où te cacher, n'est-ce pas ?
En plus!
Je suis content de vous voir.
JE TE VOIS
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Autrement dit...
Très mauvais.
N'as-tu pas encore trouvé ta couronne de naissance ?
Et.
Mais un seul a survécu.
Je suis Ta'nok.
Regardez ce qu'ils m'ont fait !
Ils m'ont tiré dessus !
Ils m'ont aveuglé !
Regardez ce que les êtres du ciel m'ont fait !
Hakuna est arrivé,
mais la marée n'a pas encore atteint son apogée.
jusqu'à l'éclipse après-demain.
Ensuite, nous attaquons.
Non, attendez une minute.
Parlons des massacres.
Boe.
Des centaines de morts, une région entière anéantie.
C'est là toute la beauté de ce plan.
Nous pouvons atteindre le quota annuel en une seule journée.
Ces êtres sont intelligents et dotés d'une âme.
Qui êtes-vous… Ian Garmin, biologiste marin.
Ces êtres possèdent une culture et une musique.
Ils s'appellent par des surnoms. Cela peut être évité.
Ce rassemblement est intentionnel. C'est un rassemblement spirituel.
Vous avez raison, Garmin. Nous avons tous passé un accord.
Non, je n'étais pas d'accord.
Docteur Garmin, merci.
Votre protestation a été enregistrée.
Sélectionné ? Oui.
Petites équipes et bateaux rapides, vous formez une ligne.
Groupes familiaux directs ici
jusqu'à ce qu'un passage étroit se forme entre les autres.
Jake Sully, traître à l'humanité
J'ai déjà oublié.
Hé, faites de la place.
Ouvrir!
Des armes, monsieur !
C'est la fin de ton voyage, Jake.
Demain à 18h
Tu te trompes au sujet de ton cœur,
mais j'utiliserai la vieille méthode, le peloton d'exécution.
Selfridge dit que c'est plus joli.
Ouais, donc tu es juste un coursier ?
Ce n'est pas à cause d'eux.
Ceci est pour moi et pour toi.
À cause du Marine qui a trahi ma confiance.
À cause des hommes et des femmes que j'ai perdus.
Souvenirs d'un homme mort.
Miles Quaritch est mort.
Vous êtes libre.
Il y a un monde là-bas.
Il y a des choses que ces maîtres ne comprendront jamais.
Les Na'vi l'appellent un porteur d'armes.
Voir?
Ils savent comment ça s'appelle.
Alors apprenez à regarder !
Connectez-vous à quelque chose de plus grand que vous-même...
...plus grand que vous ne l'avez jamais imaginé.
Découvrons ce monde.
Regarde-toi.
Rendez-vous à 18h
À présent, ils sont impuissants dans le village.
Mains sur le mur !
D'accord, c'est sans danger.
Ce n'est rien, juste du gaz.
Écoutez-moi.
D'accord, il a un doctorat.
Comment allez-vous procéder ?
Regardez ça.
Comment allez-vous, mes beautés ?
Buvez et creusez.
Quaritch, Quaritch.
Nous sommes le feu.
Feu du moine !
Au feu ! Au feu ! Au feu !
Ne fais pas ce bruit, Sorcière.
Qu'est-ce que Shexory ?
Une femme. Fidèle à son mari.
Parle ou je te coupe la parole.
Où ça ? Je ne le demanderai plus.
Non, d'accord.
C'est un camp.
D'accord, ça, c'est pour les animaux. Emmenez-moi là-bas.
Marchez. Dans quelle direction ? Hé, tirez-lui dessus !
Allons à la fête !
Je l'achète ! Je le veux !
Vite, vite !
Jake !
Général, maintenant j'ai un problème.
Non, j'ai un problème.
L'enfant est en fuite et je dois le retrouver, vivant.
Attaquez-le !
MILES « SPIDER » PRIX SOCORRO CONTACT SEC-OPS
Fuyez, vite, vite !
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Tenez-vous à l'écart !
Cassez-le maintenant !
Allez ! Jake !
Tirer !
Bien sûr.
Il fait sombre.
Restez avec moi.
Que dois-je faire ? Que dois-je faire ?
Haha... Huuuh...
Ma protestation a-t-elle été enregistrée, espèce d'enfoiré ?
Jake, par ici.
Non, non, par ici.
D'accord.
Ian Garmin. Biologiste marin. Oh.
Allez ! Franchement, je dois dire que j'adore tout ce que vous faites.
Je suis inspiré. Leur silence...
À quoi bon ? Je ne peux pas aller plus loin.
Mais il n'y a pas de plan. Juste Neytiri.
Allez.
Vite, vite !
Vite ! Vite !
Pourquoi faites-vous cela ?
Il y aura un grand rassemblement ce soir. Mais après-demain,
Ils attaqueront avec tous les navires dont ils disposent.
Très bien. J'ai une cérémonie.
Vous devez les arrêter. Vous seul le pouvez.
Allez.
Arrêtez ça. Silence.
Allons-y.
Vas-y maintenant. Fonce !
Merde.
Allez, sortez d'ici.
Oh, Jake. Allez.
Au-delà de 1-6, la cible est tombée derrière le véhicule.
Changez le missile, détruisez-les.
Il faut les abattre, changer de fusée.
CHOISISSEZ UNE ARME
Hé, de quoi parles-tu ?
Jake reconnaît cet objet. Oh oui ! Je n'ai pas besoin de ces babioles !
L'UE a-t-elle pris l'initiative ? Comment m'avez-vous interprété ?
Des enfants sous appareil respiratoire bloquent ma prise de vue.
Ne tirez pas. Dites-lui de ne pas tirer.
Malgré 1-6. Malgré 1.
Ne tirez pas. Gardez-le en ligne de mire.
1-6, cessez le feu. Sécurisez la position de nos ressources.
Oui, vous ne me tirerez pas dessus. Savez-vous pourquoi ? Parce que vous ne le pouvez pas.
Non, tu ne peux pas. Va te faire foutre !
Oui ! Allez, Jake, vas-y !
Que faites-vous ? Vite, vite !
Allez, allez !
Il se dirige vers l'ouest. La cible est déterminée.
La cible n'est pas claire.
Ils me prennent pour cible.
Reste près de moi.
Je ne veux pas jouer. Passe 1-6, tire !
Non, ne tirez pas.
Reculez. Cessez le feu.
Vite, vite !
Malgré 1-6.
Vous avez la permission. Feu libre.
Blocage visuel. Je suis de retour.
Il revient. Par ici.
Ici Blue One. Vérifiez votre feu.
Passage 1-6. Vous avez la permission de tirer.
1-6, tirez !
Mon Jake. Neytiri.
Chérie, je ne sais pas si je dois t'embrasser ou te frapper.
Vous perdez votre temps.
Allez, on y va.
Allons-y ! Youpi !
En bas. N'importe où.
J'ai envie de faire caca.
Vous arrivez au bon moment.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi nous sommes-nous arrêtés ?
Ils n'ont même pas déposé de brevet pour cette action en justice.
C'est drôle.
Bonne idée. Bois d'abord, puis fais-le dans la rivière.
Quoi de neuf, Jake ? Je me suis trompé.
Nous ne pouvons pas le protéger.
Je dois l'enlever. C'est pour des raisons d'hygiène.
Elle est incroyable. C'est une femme qui sait toujours le retrouver.
Ils vont l'attraper. Ils vont étudier la situation.
Et quand les gens pourront respirer de l'air,
Elle se répandra dans le monde entier.
Puis ils détruiront la forêt, l'océan, tout ce qui existe sur Terre.
Alors le peuple Na'vi disparaîtra.
Les Tulkuns disparaîtront.
Et je ne peux pas laisser cela se produire.
Embrassez-le, puis commencez.
Tu as raison.
Il faut le faire.
Jake.
Il vous a sauvé la vie.
C'est la seule solution.
Araignée!
Est-ce que je.
Quoi de neuf?
Qu'est-ce que c'est?
Viens avec moi.
Allez, vite.
Attendez une minute, je dois aller aux toilettes.
Restez près de nous.
Où allons-nous ? Silence.
C'est donc une sorte de réunion ?
Viens ici. Allez.
Il y a des rochers.
À genoux.
Non. À genoux, maintenant !
S'il te plaît. Jake, arrête.
Regardez devant vous.
Ne bougez pas. S'il vous plaît.
Vous n'êtes pas obligé de faire cela.
S'il te plaît.
Grande Mère, êtes-vous là ?
Vous n'êtes pas obligé de faire cela.
Prends ma main. S'il te plaît, ne fais pas ça.
Donne-moi de la force. Arrête ça.
S'il vous plaît, arrêtez. S'il vous plaît.
Ne me regardez pas. S'il vous plaît, ne me regardez pas.
Pardonne à ton enfant !
Je serai sage. Quand tu seras fort, je te le prouverai.
Je te le promets. Quand ton corps retournera dans la forêt,
Je te demande, Père, de maintenir l'équilibre.
Que vos ancêtres vous accueillent.
S'il te plaît.
Laissez-les vous chanter une chanson.
Je sais, je dois y aller.
C'est bon.
M'aimes-tu encore ?
Tu es mon cœur.
Jake.
Mon Jake.
JE TE VOIS.
Quoi qu'il arrive, ce ne sera pas comme ça.
Nous trouverons alors une autre solution.
Mon père savait au fond de lui qu'il n'y avait qu'une seule solution.
Peu importe comment vous vous imaginez
en tant que père, en tant que mari,
Tôt ou tard, vous reviendrez sur ce chemin.
Bonjour, vieil ami.
Toruk aimait mon père.
Il savait qu'ensemble, ils étaient plus forts.
S'ils volaient, il y aurait du sang.
Il arrive.
Toruk Makto.
Non, non. S'il vous plaît. Réveillez-vous. S'il vous plaît.
Cher Jake.
S'il vous plaît. Tout va bien. Tout va bien.
Allez-y maintenant, dans quelques jours, et parlez à tous les clans.
Dites-leur de parler de mon message.
Je vous en prie.
Ils viendront.
Et finalement, Toruk Makto revint.
Mon père a réuni les clans.
Il parla avec force.
Il savait comment rassembler tout le monde. À tous les coups.
Nous ne nous sommes pas laissés influencer !
Mais il savait que cela ne suffisait pas.
Grand Ancien,
sages aînés.
Des gens du ciel arrivent aujourd'hui,
maintenant, il faut tuer notre famille Tulkun.
Je vous en prie.
Combattez avec nous.
Ka e da po tujemo Toruk Makta,
mais nos méthodes sont obsolètes.
Nous pensons que tuer n'entraîne que de mauvaises conséquences.
Toujours plus de meurtres, sans fin, le cercle s'élargit.
Écoutez mes paroles.
Les gens du ciel ne s'arrêteront jamais.
Jusqu'à la capture du dernier Tulkun.
Lo'ak.
Mon frère doit prendre la parole devant le conseil.
Payakane, va-t'en !
Il ne devrait pas être ici.
Regardez !
Arrêt!
Il ne devrait pas être ici.
Papa, allez !
Je suis le frère de Tulkun. J'ai le droit de parler.
Lo'ak dit la vérité. Il faut l'écouter.
Tsireya !
Il dit que son frère est un paria.
Il n'y a pas de droits ici.
S'il est un paria, alors je le suis aussi.
Moi aussi, je suis une paria. Ma fille, tais-toi !
Non!
Vous ne me reverrez plus.
Mon frère et moi sommes des parias. Oh non !
Nous aussi, nous sommes des parias.
Il dit que tu peux parler.
Écoutez mes paroles.
Mon frère est retourné dans son clan d'origine pour le défendre.
Mais son clan fut anéanti par des vaisseaux démoniaques.
Je pensais que personne n'avait survécu.
Parce qu'il a combattu.
Avant.
Je ne parle pas seulement des mères déchues et des Tulkuns morts.
Je parle au nom de mon peuple et de tous nos chants.
Perdu.
Pour toujours.
Il dit que je suis le dernier.
Un témoin aveugle de notre fin.
Il affirme que la voie des Tulkun doit changer.
Payakan nous montre comment faire.
Nous devons lutter !
quoi d'autre?
Ils décideront.
Regardez tout ça.
Il y en a des centaines.
Et regardez ces objets anciens. Et les objets anciens ont de la valeur.
Ils ne cessent jamais de grandir.
Cela signifie qu'ils sont mieux visibles sur les radars.
Et regardez cette mère.
Il doit se trouver à une centaine de mètres.
Rencontrez-vous sans moi.
Un oubli, je suppose ?
Non, ce n'est pas un oubli.
Après votre mésaventure avec Sully, c'est fini pour vous, Colonel.
Vous êtes détenu à la base, en attendant les résultats de l'enquête.
Je ne peux pas. Je dois déménager.
Sully sera là, ce qui signifie que Spider sera là aussi.
Ne le regardez pas. Il a failli finir en prison lui aussi.
Ne lui dis pas de ne pas me regarder. Qu'est-ce que tu vas faire ?
Appeler le patron ?
Vous voulez dire le maire ? Ça suffit.
Je peux encore accomplir cette mission.
Regarde-toi.
Vous déshonorez l'uniforme.
Si vous vous souvenez encore de ce qu'est un uniforme.
Vous êtes en état d'arrestation, colonel. Absolument.
Pourquoi es-tu ici, enfant ?
Prie, Tsahik.
Non, mon enfant.
Pourquoi êtes-vous venu nous voir ?
Peut-être juste pour cet instant.
Seuls les élus survivront.
À la guerrière, Mère.
Tsahik.
Elle est en train d'accoucher.
J'ai bien peur que vous ne surviviez pas.
Ah, à gauche.
Écoutez mes paroles.
Il y a quelque chose que vous pouvez faire, alors vous devez le faire.
Tu as un cœur fort.
Ici.
Je viens avec toi. Non, j'ai besoin de toi ici.
Je ne peux pas faire ça si je ne sais pas que mes enfants sont en sécurité.
Restez à votre place, quoi qu'il arrive.
Pouvez-vous m'entendre?
Alors essayons.
Si ton père et moi ne revenons pas,
Prenez Spider et les filles,
et courez aussi loin et aussi vite que vous le pouvez.
Boe.
Le flux est généralement hors limites.
Son rayon d'action est énorme, cette énergie pourrait vous détruire.
Prêt. GunRunner se déplace vers la droite.
Allez, les enfants, amusez-vous !
Allez, on y va !
L'équipe est prête à nager !
Y a-t-il un ennemi en vue ?
Négatif, aucun mouvement.
Et le plus important ne fait que sa part.
Prelako, Scorzy.
D'accord!
Allez.
Un instant !
Pas de bateaux. Pas de gros V-Muts.
Il n'y a pas d'anciens.
Préparez tout.
Monsieur, j'ai un excellent signal.
Tulkun, le grand.
Beaucoup de gros.
De nombreux tulkuns approchent.
Vous avez dit qu'ils n'étaient pas agressifs.
Ouais, enfin, non.
Ouvrir.
Payakane, je prends les commandes.
Oui, Matriarche.
J'ai une image visuelle.
Bore se!
Triste!
L'heure est à l'exécution.
Attention!
Arme ! TIREZ !
Charge ! Attention !
Ouais, Jake ! Mec... Regarde !
Et!
Aller!
Est-ce ASH ?
Que pensez-vous de notre poisson, cavalier ? Plus d'une centaine.
Ils sont sympathiques. Vous aurez peut-être un panneau.
C'est ça.
Jake Sully, fermez les yeux, Général. Je prends le relais.
Ouah!
Je ne peux pas gagner.
Ils sont en train de mourir !
Jake ! Peau !
Arrêtez-la ! Kiri ! Arrêtez !
Kiri, arrête ! Retourne te mettre à l'abri immédiatement, ce n'est pas sûr dehors.
Je dois aller voir la Grande Mère.
Il ne peut pas le faire, il va mourir. Il ne doit pas...
Tu ne peux pas maintenant. Va-t'en !
De la!
Gauche ! ekaj !
Lettre, arrêtez ! Lettre !
À gauche ! À gauche !
Allez ! Non, attendez !
De retour ! Je suis sérieux.
Allez, allez !
Ne me suivez pas ! Allez !
Lo'ak, ils arrivent. Combattez-nous !
Nous devons protéger les mères.
Allez, je reste avec elle.
Allez!
Notre Mère, écoutez mes paroles.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Je vous en prie,
Vous êtes notre seul espoir.
S'il vous plaît ! Nous avons besoin de vous.
Ne me repoussez pas !
S'il vous plaît, ne le faites pas ! Non, je vous en supplie ! Je vous en supplie !
Non... Non... Non...
Singes, allons-y !
Allez!
Tirer !
Je vous en prie!
Non, s'il vous plaît !
Des gens meurent !
S'il vous plaît, ne le faites pas !
Toc ! Allez !
Allez ! On peut le faire !
Maman, tu l'avais dit !
Allez, vite !
Toc toc ! Entrez donc !
Grande Mère, aidez-nous, nous vous en supplions !
Des gens meurent !
Je dois vous prévenir, Mère !
Vous êtes notre seul espoir !
Tirer !
Non!
Les voilà !
Blackout, encerclez-le !
Bons enfants !
Comment allez-vous ? Oui.
Où est Kiri ?
Elle est handicapée.
Mettez-vous en sécurité. Ne revenez pas !
C'est terminé.
Papa!
Lo'ak. père
Ça va, je suis là pour toi.
Tsahik !
Reste ici, je reviendrai la chercher.
Tu ne peux pas me laisser seul.
Damza, d'accord !
Je suis en train de mourir. Non, je ne suis pas en train de mourir.
Pourquoi vous disputez-vous toujours ?
Je suis en train de mourir.
Mais avant tout, je vais accoucher de cet enfant !
N'imprimez pas !
Je t'aime!
Sur trois.
Non, ne le faites pas.
Ne faites pas ça !
Je refermerai cette plaie !
Gauche!
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien. Parfait !
Imprime, Tsahik !
Un autre effort.
C'est dehors.
Merci, mon enfant.
Merci.
Neytiri !
Quel est son nom ?
Elle est magnifique.
Ro'a.
Beau nom.
Tu la protégeras.
Et.
Papa, je suis désolée d'avoir quitté mon travail.
Ça va, fiston. Non.
Tu as fait tes preuves à mes yeux.
Je veux dire, on se prépare de plus en plus au combat.
Puisse mes paroles ne pas être vaines...
Et vous avez réussi.
Je suis fier de toi.
22. Quel est l'état des lieux ? Y a-t-il des victimes ?
D'accord, les gens.
Arrête de te prendre pour le nombril du monde. On a encore du travail à faire.
Sérieusement?
Cent milliards de dollars nous attendent dans le Golfe.
Mais notre vie n'est jamais normale.
Je paie la bière.
Elle s'appelle Brielle.
Ta mère est forte. Tu seras forte aussi.
Allez, Sully !
Butin de guerre.
Papa, papa ! Regarde !
J'ai besoin de vous, maintenant.
Avec toi.
J'ai besoin de mon compagnon.
D'accord, allons-y.
Jake, je sais que tu es là.
Je sais que vous pouvez m'entendre.
Nous sommes là, votre femme a assez souffert.
Non!
Maintenant, je veux que vous étudiiez et que vous emportiez Spider avec vous.
Et je sais qu'il l'entend.
Merci, chérie.
Lâchez prise. Entre. Vite !
Vous les avez mis à terre.
Rassemblez les plus gros.
Encore quelques mètres. Laissez-moi de l'espace.
Merde!
Continue comme ça, petit malin.
Nous nous sommes dispersés.
Plusieurs équipes, torpilles prêtes.
Quelles torpilles ?
L'ermite devant la torpille, à 60 mètres.
Torpilles prêtes.
Aucun verrouillé.
Préparation du tournage.
Regarde, regarde !
Cessez le feu.
Pourquoi éteindre le feu ?
Nous avons un problème.
C'est Eywa, ça a marché !
Ça a marché !
Choisissez Sky People...
Tuez-les !
Tuez-les tous !
Attention!
Vite, vite, frappez !
Tous les bateaux retournent au navire !
Et!
C'est exact, Bellows !
Sortez-nous d'ici. Les moteurs sont morts.
Howard, soutiens-moi.
Général, quelle est la prochaine étape ?
Abandonnez le navire.
Abandonnez le navire !
Restez près de nous.
Ce.
Cacher!
J'ai besoin d'un appui-feu.
D'accord.
Déplacé vers la gauche, flanc gauche.
Approche-toi par derrière. Fais attention à moi.
Regardez-moi. Sur ordre, monsieur.
Ne tirez pas sur vos proches.
Rapidement!
Colonel, ici Spider.
Je suis là. Ne les tuez pas.
Où es-tu, mon fils ? Sors.
Très bien. Je sors.
Araignée, tu m'entends ? Le temps presse.
Allez ! Allez !
Je suis ici pour conclure un marché.
Moi en échange. C'est possible.
Viens avec moi, mon fils. Je suis un homme de parole.
On peut en finir maintenant. Tout le monde peut rentrer chez soi.
Retrouvons-nous. Partons d'ici.
Tuk
Dépêche-toi, mon grand !
Ne touchez pas à ma mère.
Regarder!
Retrouvez la mère. Faites-la descendre du navire.
Papa est là, Jake ?
Jake ! Araignée !
Vite ! Vite !
Merde!
Jake ! Jake !
Je vais te tuer ! Je le jure !
Seriez-vous capable de tuer votre propre père ?
Ne me tentez pas !
Vous n'êtes pas obligé de faire cela.
Malchance!
Allez ! Jake, allez !
Partez d'ici ! Vite !
Boé!
Jake... Jake...
Fils!
Araignée, non !
Lance-le ! Allez !
Ramasse-le ! Allez !
J'aurais préféré que tu ne me tires pas par le bras !
Je ne te laisserai pas mourir.
Alors fais-le ! Papa ?
Tu es un enfant difficile.
Attendez, moi !
Prends ma main.
Jake !
Allez!
Je vous en prie.
C'est... gênant.
Trop triste ?
Et si on se tenait tous la main et qu'on chantait ?
J'apprends à observer.
Il y a un choix.
D'accord!
Démarrez ! Démarrez !
Mince, ça fait vraiment mal.
Papa ? Salut Jake ?
Asseyez-vous ! Venez ici !
La lumière finit toujours par revenir.
Nous sommes tous liés à la Grande Mère.
Celui qui porte tous ses enfants dans son cœur.
La vie nouvelle maintient le flux d'énergie.
Comme le souffle du monde.
Nous entendons la voix de mon frère.
Le clan l'a accepté.
Dans le monde des esprits, nous invoquons le pouvoir de nos ancêtres.
Tous ceux qui ont emprunté ce chemin avant nous.
Allez, singe, allez !
Est-ce que je.
Monsieur,
JE TE VOIS
Soutiens-gorge !
Skxawng (fou).
Je suis content de te voir, mon frère.
Maman, c'est Spider.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Inquiétude.
En direct pour la première fois.
Et ton esprit continuera de vivre à Eywa.
Pour toujours.
Vous êtes désormais l'un des nôtres.
Vous faites partie du peuple.
Boe.
Édité par lord22 Traduit par l'IA
# Notre amour ne s'éteindra jamais. #
# Nous sommes des diamants dans l'obscurité. #
# Je pose ma main sur ta poitrine. #
#Et j'écoute ton cœur. #
# Parce que tu es mon espoir. #
# Peu importe où je vais. #
# Jamais seul. #
# Parce que, d'une manière ou d'une autre, je suis toujours porté disparu. #
# Même à travers les flammes. #
# Même à travers les cendres dans le ciel. #
# Chérie, quand on rêve, on rêve tous ensemble. #
# À chaque fois que je respire. #
# C'est une chanson pour faire vivre cet amour. #
# Je sais que lorsque nous rêvons, nous rêvons tous ensemble. #
# C'est tellement agréable quand on est ensemble. #
# Comme des plumes sur une aile. #
# Volez vers le nom. #
# Où est demain dans le vent ? #
# Parce que tu es mon espoir. #
# Peu importe où je vais. #
# Jamais seul. #
# Même à travers les flammes. #
# Même à travers les cendres dans le ciel. #
# Chérie, quand on rêve, on rêve tous ensemble. #
# À chaque fois que je respire. #
# C'est une chanson pour faire vivre cet amour. #
#Je sais que lorsque nous rêvons, nous rêvons tous ensemble#